Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.EFFECT
source: Allows <link="TRAVELTUBE">Transit Tubes</link> to be run through wall and floor tile. Functions as regular tile.
zh_cn: 让<link="TRAVELTUBE">中转管</link>可以穿过墙砖和地砖。 可作为常规砖块使用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.TRAVELTUBEWALLBRIDGE.NAME
source: <link="TRAVELTUBEWALLBRIDGE">Transit Tube Crossing</link>
zh_cn: <link="TRAVELTUBEWALLBRIDGE">穿透套管</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VENDINGMACHINE.DESC
source: A pristine <link="FIELDRATION">Field Ration</link> dispenser.
zh_cn: 一台普通的<link="FIELDRATION">能量棒</link>自动售货机。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.VENDINGMACHINE.NAME
source: Vending Machine
zh_cn: 自动售货机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.DESC
source: Germ spread can be reduced by building wash basins where Duplicants are likely to get dirty.
zh_cn: 在复制人可能会弄脏的地方建造洗手盆可抑制细菌传播。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.EFFECT
source: Removes some <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Wash Basins when passing by in the selected direction.
zh_cn: 去除复制人身上的一些<link="DISEASE">细菌</link>。 在路过所选方向时，带有细菌的复制人会使用洗手盆。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHBASIN.NAME
source: <link="WASHBASIN">Wash Basin</link>
zh_cn: <link="WASHBASIN">洗手盆</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.DESC
source: Sinks are plumbed and do not need to be manually emptied or refilled.
zh_cn: 洗手池使用管道供水，因此不需要复制人手动清空或者注水。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.EFFECT
source: Removes <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Sinks when passing by in the selected direction.
zh_cn: 去除复制人身上的<link="DISEASE">细菌</link>。 在路过所选方向时，带有细菌的复制人会使用水池。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WASHSINK.NAME
source: <link="WASHSINK">Sink</link>
zh_cn: <link="WASHSINK">洗手池</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.DESC
source: Chatting with friends improves Duplicants' moods and reduces their stress.
zh_cn: 与朋友聊天可以改善复制人的心情并降低他们的压力。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.EFFECT
source: Provides a gathering place for Duplicants during Downtime. Improves Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 为下班时间的复制人提供一个聚集的场所。 提高复制人<link="MORALE">士气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Water Cooler</link>
zh_cn: <link="WATERCOOLER">饮水机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.DESC
source: Sieves cannot kill germs and pass any disease they receive into their waste and water output.
zh_cn: 滤水器不能杀死病菌，只能把它收到的疾病通过废物输出口和液体输出口排出。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.EFFECT
source: Produces clean <link="WATER">Water</link> from <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> using <link="SAND">Sand</link>. Produces <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
zh_cn: 使用<link="SAND">沙子</link>将<link="DIRTYWATER">污水</link>净化成干净的<link="WATER">水</link>。 会产生<link="TOXICSAND">污染土</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.NAME
source: <link="WATERPURIFIER">Water Sieve</link>
zh_cn: <link="WATERPURIFIER">滤水器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.DESC
source: Electrical wire is used to connect generators, batteries, and buildings.
zh_cn: 电线可以用来连接发电机、电池和建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 将建筑连通至<link="POWER">电源</link>。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.NAME
source: <link="WIRE">Wire</link>
zh_cn: <link="WIRE">电线</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
zh_cn: 把发电机分离到独立的系统中可以避免电路过载或浪费电。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one wire section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 使一条电线可以穿过另一条电线，而不连接到一起。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.NAME
source: <link="WIREBRIDGE">Wire Bridge</link>
zh_cn: <link="WIREBRIDGE">电线桥</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
zh_cn: 接线板可让高功率电线穿墙而过，而不泄露气体和液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Allows <link="HIGHWATTAGEWIRE">Heavi-Watt Wire</link> to be run through wall and floor tile. Functions as regular tile.
zh_cn: 可让<link="HIGHWATTAGEWIRE">高功率电线</link>穿过墙砖和地砖。 可作为常规地砖或墙砖使用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi-Watt Joint Plate</link>
zh_cn: <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">高功率线接线板</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.DESC
source: My Duplicants prefer the look of conductive wire to the regular raggedy stuff.
zh_cn: 比起普通的破烂电线，我的复制人更喜欢导电线的外观。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 将建筑连通至<link="POWER">电源</link>。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.NAME
source: <link="WIREREFINED">Conductive Wire</link>
zh_cn: <link="WIREREFINED">导电线</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent power overloads and wasted electricity.
zh_cn: 把发电机分离到独立的系统中可以避免电路过载或浪费电。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than a regular <link="WIREBRIDGE">Wire Bridge</link> without overloading. Runs one wire section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 可以比常规<link="WIREBRIDGE">电线桥</link>承受更高的<link="POWER">功率</link>，而不会出现电力过载的情况。 使一条电线可以穿过另一条电线，而不连接到一起。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDBRIDGE">Conductive Wire Bridge</link>
zh_cn: <link="WIREREFINEDBRIDGE">导电线桥</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi wires through walls without leaking gas or liquid.
zh_cn: 接线板可让高功率电线穿墙而过，而不泄露气体和液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than a regular <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi-Watt Joint Plate</link> without overloading. Allows <link="HIGHWATTAGEWIRE">Heavi-Watt Wire</link> to be run through wall and floor tile. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 可以比普通 <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">高功率接线板</link>输送更大的<link="POWER">功率</link>而不会过载。 使<link="HIGHWATTAGEWIRE">高功率电线</link>能通过墙和地砖。 和正常的方砖的作用一样。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi Conductive Joint Plate</link>
zh_cn: <link="WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE">高功率导电接线板</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
zh_cn: 高功率电线可以避免电力过载，特别适合用于大功率发电机。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than regular <link="WIRE">WIRE</link> without overloading. Cannot be run through wall and floor tile.
zh_cn: 比常规<link="WIRE">电线</link>承载更高<link="POWER">功率</link>，而不会出现电力过载的情况。 不可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">Heavi Conductive Wire</link>
zh_cn: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">高功率导电线</link>

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Disable Autorepair
zh_cn: 停用自动修理

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Only repair this building when ordered
zh_cn: 复制人只有在收到指令后才会修理这座建筑

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Enable Autorepair
zh_cn: 启用自动修理

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Automatically repair this building when damaged
zh_cn: 当这座建筑遭到损坏时，复制人会自动修理

# STRINGS.CODEX.A046.BODY.CONTAINER1
source: Gravitas has been growing pretty rapidly since our first product hit the market. I just got a look at some of the new hires - they're practically babies! Not quite what I was expecting, but then I've never had an opportunity to mentor someone before. Could be fun! ------------------
zh_cn: 自从我们的第一批产品投放市场以来，重力研究所发展得非常迅速。我刚刚看到了一些新员工——他们几乎是愣头青！这不是我所期望的，但是我之前从来没有机会去指导别人。这会很有趣的！ ------------------

# STRINGS.CODEX.A046.BODY.CONTAINER2
source: Well, mentorship hasn't gone quite how I'd expected. Turns out the young hires don't need me to show them the ropes. Actually, since the facility's gotten rid of our swipe cards one of the nice young men had to show me how to operate the doors after I got stuck outside my own lab. Don't I feel silly. ------------------
zh_cn: 好吧，指导和我预想中的不太一样。事实证明，年轻的雇员也不需要我告诉他们怎么做。实际上，在研究所不再使用刷卡开门的时候，一个漂亮的年轻人还在我被困在实验室之外的时候教我怎么去操作门。我不觉得这很傻。 ------------------

# STRINGS.CODEX.A046.BODY.CONTAINER3
source: Well, if that isn't just gravy, hm? One of the new hires will be acting as the team lead on my next project. When I first started it wasn't that uncommon to sample a whole rack of test tubes by hand. Now a machine can do hundreds of them in seconds. Who knows what this job will look like in another ten or twenty years. Will I still even be in it? ------------------
zh_cn: 嗯, 如果那不仅仅是肉汁, 嗯？一个新员工将作为团队领导我的下一个项目。 当我刚开始的时候, 用手来取样一整架试管并不少见。现在一台机器可以在几秒钟内完成数百个。谁知道这份工作在十年或二十年内会是什么样子。我还会在里面吗？ ------------------

# STRINGS.CODEX.A046.BODY.CONTAINER4
source: That nice young man who helped me with the door the other day, Mr. Kraus, has been an absolute angel. He's been kind enough to help me with this horrible e-mail system and even showed me how to digitize my research notes. I'm learning a lot. Turns out I wasn't the mentor, I'm the mentee! If that isn't a chuckle. At any rate, I feel like I have a better handle on things around here due to Mr. Kraus' help. Turns out you're never too old to stop learning! ------------------
zh_cn: 那天帮我开门的那个好心的小伙子，克劳斯先生，是个绝对的天使。他一直好心地帮助我处理这个可怕的电子邮件系统，甚至还告诉我如何将我的研究笔记数字化。我学到了很多东西。原来我不是导师，我是徒弟！如果那不是轻笑。无论如何，由于克劳斯先生的帮助，我觉得我能更好的处理周围的事情。事实证明，我们要活到老学到老！ ------------------

# STRINGS.CODEX.A046.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
zh_cn: 加密等级：无

# STRINGS.CODEX.A046.TITLE
source: Personal Journal: A046
zh_cn: 个人日记：A046

# STRINGS.CODEX.AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...The Mealwood's hardiness will make it a potential contingency crop should Bristle Blossoms be unable to sustain sizable populations. If pursued, design should focus on longterm viability and solving the psychological repercussions of prolonged Mealwood grain ingestion... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: <smallcaps> [检测到日志碎片] [语音识别不可用] </smallcaps> [日志开始] ……如果膳食木无法维持大量的人口，那么耐寒的冰原小麦就能作为一种潜在的应急作物。 如果追求, 那么设计就应该注重长期的生存能力和解决长期摄入膳食木产生的心理影响…… [日志结束] ------------------

# STRINGS.CODEX.AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER3
source: [LOG BEGINS] ...It is yet unknown if we can surmount the obstacles that stand in the way of engineering a root capable of reproduction in the more uninhabitable situations we anticipate for our colonies, or whether it is even worth the effort... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: [记录开始] ……我们还不知道我们能否克服障碍，建立一个能在比我们预期更不适合生存的殖民地环境里还能繁殖的根，或者这么做是否值得…… [记录结束]

# STRINGS.CODEX.AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER4
source: [LOG BEGINS] ...The gene sequences within the common Dusk Cap allow it to grow in low light environments. These genes should be sampled, with the hope that we can splice them into other plant designs.... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: [记录开始] ……暮光伞的基因序列让它能够在低光环境下生长。 这些基因应该被取样，希望我们能把这些基因拼接到其它植物设计中…… [记录结束] ------------------

# STRINGS.CODEX.AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER5
source: [LOG BEGINS] ...The Thimble Reed will be used as a contingency for textile production in the event that printed materials not be sufficient. Design should focus on the yield frequency of the plant, as well as... erm... softness. [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: [记录开始] ……打印材料不足的情况下，顶针芦苇会被用作纺织品生产的应急材料。 设计应当注重于植物的产量和……emmm，柔软程度。 [记录结束] ------------------

# STRINGS.CODEX.AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER6
source: [LOG BEGINS] ...Balm Lily is a reliable all-purpose medicinal plant. Very little need be altered, save for assurances that it will survive wherever it may be planted... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: [记录开始] ……芳香百合是一种可靠的万能药用植物。 除了保证它能在任何可种植的环境下生存以外，没有什么别的需要修改的地方了…… [记录结束] ------------------

# STRINGS.CODEX.AGRICULTURALNOTES.BODY.CONTAINER7
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECT IDENTIFIED: B577] [LOG BEGINS] Geneticist: We've engineered crops to be rotated as needed depending on environmental situation. While a variety of plants would be ideal to supplement any remaining nutritional needs, any one of our designs would be enough to sustain a colony indefinitely without adverse effects on physical health. Geneticist: Some environmental survival issues still remain. Differing temperatures, light availability and last pass changes to nutrient levels take top priority, particularly for food and oxygen producing plants. [LOG ENDS]
zh_cn: [语音识别已初始化] [识别出的主体：B577] [记录开始] 遗传学家：我们已经设计出了需要根据环境情况旋转种植的作物。虽然各种各样的植物可以很理想的补充任何所需的营养物质，我们设计的任何一种作物都可以独立的无限维持我们殖民地的正常生活，而且不会对身体健康产生不良影响。 遗传学家：仍然存在一些生存环境问题。不同的温度，是否有光照，和最后一次营养水平的变化是最重要的，特别是对于生产食物和氧气的植物。 [记录结束]

# STRINGS.CODEX.AGRICULTURALNOTES.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
zh_cn: 加密等级：三级

# STRINGS.CODEX.AGRICULTURALNOTES.TITLE
source: Agricultural Notes
zh_cn: 农业日志

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, Engineering has requested the brainmaps of all blueprint subjects for the development of a podlinked software and I am reluctant to oblige. I believe they are seeking a way to exert temporary control over implanted subjects, and I fear this avenue of research may be ethically unsound.</indent>
zh_cn: <indent=5%>主管， 工程部已经要求提供所有蓝图对象的脑图，来开发一个连接至打印舱的软件，我不想这样做。 我认为他们正在寻找一种方法来对植入对象施加暂时的控制，我担心这种研究方法在道德上是不合理的。</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Doctor, I understand your concerns, but engineering's newest project was conceived under my supervision. Please give them any materials they require to move forward with their research.</indent>
zh_cn: <indent=5%>博士， 我知道你的顾虑，但是工程的最新项目是在我的监督下构思的。 请向他们提供他们进行研究所需的任何材料。</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER4
source: <indent=5%>You can't be serious, Jacquelyn?</indent>
zh_cn: <indent=5%>你一定是在开玩笑吧，杰奎琳？</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER5
source: <indent=5%>You signed off on cranial chip implantation, why would this be where you draw the line? It would be an invaluable safety measure and protect your printing subjects.</indent>
zh_cn: <indent=5%>你签下了头骨芯片植入，你为啥要把线画在这儿？ 这会是一个宝贵的的安全措施，可以保护你的打印主体。</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.CONTAINER6
source: <indent=5%>It just gives me a bad feeling. If you insist on going forward on this I can't stop you, but I'd ask that you move me off the project.</indent>
zh_cn: <indent=5%>这让我感觉糟透了。 如果你坚持要这么做，我无法阻止你，但我不会继续在这里工作了。</indent>

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. McClintock</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>斯特恩主管</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></color></size> 发件人：<b>麦克林托克博士</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. McClintock</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></size></color> From: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>麦克林托克博士</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></size></color> 发件人：<b>斯特恩主管</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.SIGNATURE1
source: -Dr. McClintock <size=11>Bioengineering Department The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: -—— 麦克林托克博士 <size=11>生物工程部门 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.BODY.SIGNATURE2
source: -Director Stern <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: —— 斯特恩主管 <size=11>重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
zh_cn: 加密等级：二级

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.TITLE
source: Re: Objectionable Request
zh_cn: 回复：讨厌的请求

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.TITLE2
source: SUBJECT: Objectionable Request
zh_cn: 主题：讨厌的请求

# STRINGS.CODEX.AICONTROL.TITLE3
source: SUBJECT: Re: Objectionable Request
zh_cn: 主题：回复：讨厌的请求

# STRINGS.CODEX.ANTS.BODY.CONTAINER1
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECTS IDENTIFIED: A001, A435] [LOG BEGINS] Technician: <i>Atta cephalotes</i>. What sort of experiment are you doing with these? Director: No experiment. I just find them fascinating. Don't you? Tech: Not really? Director: You ought to. Very efficient. They perfected farming millions of years before humans. (sound of tapping on glass) Director: An entire colony led by and in service to its queen. Each organism knows its role. We could learn a thing or two from them. Tech: I have the results from the power tests, director. Director: And? Tech: Negative, ma'am. Director: I see. You know, another admirable quality of ants occurs to me. They can pull twenty times their own weight. Tech: I'm not sure I follow, ma'am. Director: Are you pulling your weight, doctor? [LOG ENDS]
zh_cn: [语音识别已初始化] [识别出的主体：A001，A435] [记录开始] 技术员：<i>热带切叶蚁</I>。你用这些做了什么样的实验？ 主管：没做任何实验。我只是发现它们很吸引人。不是吗？ 技术员：我没这么觉得。 主管：你应该这么觉得的。它们非常高效。它们比人类早数百万年就完善了农业。 （敲击玻璃的声音） 主管：整个殖民地由其女王领导并服务于其女王。 每个生物都知道它的作用。 我们可以从中学到一些东西。 技术员：我有一个能源测试的结果，主管。 主管：然后呢？ 技术员：无法做到，女士。 主管：我知道了。你知道吗，我发现了蚂蚁的另一种令人倾佩的品质。它们可以举起重量是它们体重12倍的东西。 技术员：我不确定我听明白了你在说什么，女士。 主管：你能举起和你一样重的东西吗，博士？ [记录结束]

# STRINGS.CODEX.ANTS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
zh_cn: 加密等级：一级

# STRINGS.CODEX.ANTS.TITLE
source: Ants
zh_cn: 蚂蚁

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, I have been thinking, and it occurs to me that our subjects will likely travel outside our range of radio contact when establishing new colonies. Colonies travel into the cosmos as representatives of humanity, and I believe it is our duty to preserve the planet's non-scientific knowledge in addition to practical information. I would like to make a formal request that comprehensive arts and cultural histories make their way onto the microchip databases.</indent>
zh_cn: <indent=5%>主管， 我一直在想，然后我突然想到，如果某天在建立另一片殖民地的时候，我们的受试者可能会行动于无线电联络范围之外。 我认为，在这种情况下，我们有责任保护地球上的非科学知识，因为殖民地作为人类的代表进入了宇宙。 我想提出一个正式的请求，即艺术和文化历史需要输入微芯片数据库。</indent>

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Doctor, If there is room available after the necessary scientific and survival knowledge has been uploaded, I will see what I can do.</indent>
zh_cn: <indent=5%>博士， 如果在必要的科学知识和生存知识上传之后还有一些空间，我会看看我还能做什么。</indent>

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></color></size> From: <b>Dr. McClintock</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>斯特恩主管</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></color></size> 发件人<b>麦克林托克博士</b><size=12><alpha=#AA> <jmcclintock@gravitas.nova></color></size></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. McClintock</b><alpha=#AA><size=12> <jmcclintock@gravitas.nova></size></color> From: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></color></smallcaps></size> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>麦克林托克博士</b><alpha=#AA><size=12> <jmcclintock@gravitas.nova></size></color> 发件人<b>斯特恩主管</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></color></smallcaps></size> ------------------

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.SIGNATURE1
source: -Dr. McClintock <size=11>Bioengineering Department The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: -—— 麦克林托克博士 <size=11>生物工程部门 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.BODY.SIGNATURE2
source: -Director Stern <size=11>The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: —— 斯特恩主管 <size=11>重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
zh_cn: 加密等级：二级

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.TITLE
source: Re: Implant Database Request
zh_cn: 回复：植入数据库请求

# STRINGS.CODEX.ARTHISTORYREQUEST.TITLE2
source: Implant Database Request
zh_cn: 植入数据库请求

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, Everything went well. McClintock was reluctant at first, but she has little alternative given the nature of her work. She can begin at your convenience.</indent>
zh_cn: <indent=5%>主管， 一切顺利。麦克林托克期初并不愿意，但由于工作性质，她别无选择。 她可以在你方便时开始。</indent>

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>斯特恩主管</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></color></size> 发件人<b>[加密]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Personnel Coordinator The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: [加密] <size=11>人事协调员 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
zh_cn: 未加密

# STRINGS.CODEX.ATOMICONRECRUITMENT.TITLE
source: Results from Atomicon
zh_cn: 原子图标的结果

# STRINGS.CODEX.B327.BODY.CONTAINER1
source: I'm starting my new job at Gravitas today. I'm... nervous. It turns out they hired a bunch of new people - I guess they're expanding - and most of them are about my age, but I'm the only one that hasn't done my doctorate. They all call me "Mister" Kraus and it's the <i>worst</i>. I have no idea where I'll find the time to do my PhD while working a full time job. ------------------
zh_cn: 我今天就要在重力研究所开始新工作了。我...有些紧张。 看起来他们似乎雇了很多新人（我猜他们想要扩张）招来的新人里大部分人和我年龄相近，但是我是里面唯一一个没有完成博士学位的人。他们都叫我克劳斯先生，这真的有点<i>糟糕</I>。 我实在不知道该怎么在完成一份全职工作的同时抽出时间来完成我的博士学位。 ------------------

# STRINGS.CODEX.B327.BODY.CONTAINER2
source: <i>I screwed up so much today.</i> At one point I spaced on the formula for calculating the volume of a cone, they must have thought I was completely useless. The only time I knew what I was doing was when I helped an older coworker figure out her dumb old email. People say education isn't so important as long as you've got the skills, but there's things my colleagues know that I just <i>don't</i>. They're not mean about it or anything but it's so frustrating. I just feel dumb when I talk to them! I bet they're gonna realize soon that I don't belong here, and then I'll be fired for sure. Man... I'm still paying off my student loans (WITH international fees) and I <i>can't</i> lose this income. ------------------
zh_cn: <i>我今天搞砸了好多东西。</i> 那一刻我一直沉迷在计算圆锥的体积公式上，他们一定觉得我P用都没有 我唯一知道我在做什么的时候就是我帮助一位老同事找到她那愚蠢的旧邮件的时候。 人们总说只要你有技能，教育就不是那么重要，但是有一些事情我同事们知道我就是<i>做不到</I>。他们并不在意这个，但是这点还是让我沮丧。当我和他们说话的时候，我觉得我好笨！ 我赌五毛他们很快就会意识到我不应该属于这里，然后我肯定会被开除。妈耶……。我还在支付我的学生贷款（还有国际生费用），所以我<i>不能</i>失去这笔收入。 ------------------
